Halaman 1: Beranda

Header : Berfungsi sebagai identitas dan layanan yang ada pada Hemma Beauty Salon.

Banner : Berfungsi sebagai penawaran ataupun info yang terbaru dari Hemma Beauty Salon

Judul dan isi : Berfungsi sebagai Judul dan informasi yang ada di Hemma Beauty Salon.

Kartu : Berfungsi sebagai informasi secara sekilas tentang layanan yang ada di Hemma Beauty Salon.

Tombol : Berfungsi untuk mengarahkan pengguna ke halaman web yang lengkap.

Konten gambar / Video : Berfungsi untuk menampilkan gambar kegiatan atau aktivitas yang ada di Hemma Beauty Salon.

Footer : Berfungsi untuk memuat informasi yang ada  dan memberikan sosial media yang dimiliki oleh Hemma Beauty Salon.


Halaman 2: Galeri

Header : Berfungsi sebagai identitas dan layanan yang ada pada Hemma Beauty Salon.

Judul dan isi : Berfungsi sebagai Judul dan informasi pada konten yang dibuat.

Foto / Video : Berfungsi untuk menampilkan suatu aktivitas yang dilakukan di Hemma Beauty Salon.

Footer : Berfungsi untuk memuat informasi yang ada  dan memberikan sosial media yang dimiliki oleh Hemma Beauty Salon.


Halaman 3: Layanan

Header : Berfungsi sebagai identitas dan layanan yang ada pada Hemma Beauty Salon.

Judul dan isi : Berfungsi sebagai Judul dan informasi pada konten yang dibuat.

Gambar : Berfungsi untuk menampilkan gambar layanan yang ada pada Hemma Beauty Salon.

Judul dan isi : Berfungsi untuk menampilkan Judul dan isi aktivitas dengan sekilas.

Harga : Berfungsi untuk menampilkan harga pada suatu layanan tersebut.

Tombol : Berfungsi untuk memesan layanan tersebut dan akan diarahkan ke kontak WhatsApp Hemma Beauty Salon. 

Ikon dan Judul : Berfungsi untuk membuat judul konten dan melambangkan konten yang dibuat.

Judul : Berfungsi untuk membuat kategori pada konten yang dibuat.

Ikon diskon : Berfungsi untuk melambangkan banyaknya potongan harga pada layanan yang diberikan.

Judul dan isi : Berfungsi sebagai Judul dan informasi pada konten yang dibuat.

Footer : Berfungsi untuk memuat informasi yang ada  dan memberikan sosial media yang dimiliki oleh Hemma Beauty Salon.


Halaman 4: Tentang Kami

Judul : Berfungsi untuk membuat judul pada konten yang dibuat.

Ikon dan Judul : Berfungsi untuk menampilkan konten dan melambangkan konten yang dibuat.

-> Pemilik

Gambar : Berfungsi untuk menampilkan foto pemilik Hemma Beauty Salon.

Judul dan isi : Berfungsi untuk menampilkan isi dari pemilik Hemma Beauty Salon dengan sekilas.

-> Pegawai

Gambar : Berfungsi untuk menampilkan foto pegawai Hemma Beauty Salon.

Judul dan isi : Berfungsi untuk menampilkan isi dari pegawai Hemma Beauty Salon dengan sekilas.

-> Testimoni
Gambar : Berfungsi untuk menampilkan foto pelanggan yang pernah menggunakan layanan Hemma Beauty Salon.

Judul dan isi : Berfungsi untuk menampilkan isi ulasan dan pelanggan Hemma Beauty Salon dengan sekilas.