Jelaskan karakteristik dari setiap interface produk dengan pengguna produk, yaitu termasuk:
-	Contoh tampilan layar, 
Tampilan layar yang dibuat untuk Hemma Beauty Salon cocok digunakan pada Desktop dan untuk Potrait.

-	Standard GUI, 
Standard untuk GUI nya yang dibuat pada website Hemma Beauty Salon ada header, banner, Judul konten, kartu konten, Gambar / Video, dan Footer nya.

-	Standard tampilan yang harus diikuti termasuk batasan yang ada, 
standard tombol dan fungsi yang ditampilkan di layar, shortcut keyboard, pesan eror, dan lain lain.
Standar tampilan nya yaitu ada di bagian tombol dan fungsi yang ditampilkan di layar, yaitu di tombol Lihat selengkapnya pada bagian Layanan dan bagian Galeri di halaman Beranda